---
title: "熔炉"
slug: "ronglu"
date: 2025-10-14T21:57:57
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 35643
vod_sub: ""
vod_actor: "孔刘, 郑有美, 金贤秀, 郑仁絮, 白承焕"
vod_director: "黄东赫"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 544
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-17/9887d5d3ff330c2cd2b20c164fadcfe7.jpg"
---

来自首尔的哑语美术老师仁浩（孔宥 饰）来到雾津，应聘慈爱聋哑人学校。天降大雾，他意外撞车，维修时邂逅了人权组织成员柔珍（郑有美 饰）。仁浩妻子早亡，8岁女儿天生哮喘由祖母照看，所以他不辞辛苦谋职养家。然而，双胞胎的校长与教导主任竟逼仁浩索贿5千万韩元。同时，仁浩逐渐发现学校笼罩着一种紧张压抑的气氛，令人窒息。有三个孩子引人关注：聪颖的金妍斗（金贤秀 饰）、贪吃的陈宥利（郑仁絮 饰）和弟弟自杀身亡的全民秀（白承焕 饰），民秀总是满脸淤青。下课后，仁浩还听到女厕所中有呼喊与哭泣，在门卫的阻拦下他未深究。之后。他意外目睹了校长行贿警察，教导员毒打民秀，宿导溺罚妍斗的行径。一个惊天的隐秘被慢慢揭开，真相令韩国震惊……
